Lunado acorda.

#Ainda me sinto fraco e sonolento. Eu não deveria ter ido dormir tão tarde a noite passada. Mas foi por uma boa causa, tive que ajudar um amigo em um projeto e... Bem, deu tudo certo. Mas que barulheira é essa? 

Lunado abre os olhos e vê Plexu, seu colega de quarto, em cima de uma escada com uma furadeira tentando furar o teto.

- Mas que... porra? Outra vez o plexu fazendo coisas doidas e aleatórias pela manhã. O que deve ser agora? Uma... discoteca no quarto?

Plexu: DISCOTECA NO QUARTO!

- Ele deu pra ler mentes agora?

Plexu: O Plexu festeiro vai dar uma festa do caralho essa noite, e não encontrei um lugar melhor pra fazer a festa, então, decidiu fazer aqui no quarto. 

☆ 1 Irado, o que vai ter nela?
☆ 2 E não perguntou pra gente sobre isso?
☆ 3 Você tá precisando de ajuda?












