- Eu pensei em falar sobre a furadeira enquanto eu estava dormindo, mas o Plexu é bem aleatório assim as vezes, então vou deixar pra lá .

Lunado: Wow, parece bem divertido e faz um tempo que não tem um evento legal assim aqui na Lion High.

Plexu: Sobre os garras, o Plexu festeiro já fez algo sobre, vamos revezar pra ficar de alerta pra quando eles chegarem. E sobre o som, o clube de música vai se apresentar aqui do lado no anfiteatro, e a música deles vai ecoar no campus inteiro, então nem vão escutar a gente. Nada vai empedir essa festa de acontecer!

- O plexu sempre pensa em tudo mesmo, sempre bem preparado. Ok que são sempre uns planos doidos, mas ele se dedica. 

☆ 1 Irado, o que vai ter nela?
☆ 2 E não perguntou pra gente sobre isso?
☆ 3 Você tá precisando de ajuda?

