
Plexu: Não fica aí parado. Me ajuda a pendurar esse globo aqui, meu parça.

- Ah, o Plexu festeiro usa gírias também...

(Lunado ajuda o amigo com as decorações da festa.)

- Ajudando o plexu, percebi o quanto é divertido estar na presença dele, e ele é engraçado pra caralho com esse jeitinho estranho dele. O Plexu festeiro é simpático.

(Mii entra no quarto.)

Lunado: Mii! 
Mii: Bom dia princeso.

(Lunado e Mii se abraçam forte.)

- Caramba, como o Mii tá cheiroso hoje... Na real ele sempre foi, mas atualmente está bem mais. O Abraço dele é bem apertado, parece que ele está bem feliz em me ver.

Mii: Vocês deveriam ter ido tomar café hoje. Teve pudim no cardápio. E apenas dois garotos me deram o telefone deles.

Plexu : Só dois? ...

Mii: Exatamente! Teve também o cara da cantina, mas decidi não adicionar ele a conta.

Plexu: Justo.

Mii: E que poha é essa aí?

Lunado: Plexu festeiro...

Mii: Aahh, tendi.

- As vezes fico impressionado em como o Mii entende as coisas com poucas palavras, isso o torna uma ótima pessoa pra se contar.

Plexu: Lunado, vê se alguém tem uma extensão sobrando pra ligar essas luzes aqui. E se alguém te perguntar sobre alguma caixinha de som, você diz que não viu nada. Morou? 

Lunado: Você que manda, festeiro! Não vi caixa nenhuma!  

(Lunado sai do quarto e fecha a porta.)

- Sempre achei que o ensino médio seria algo assustador e estranho pra mim. Apesar de ser algo cansativo e desgastante, está sendo muito bom. Principalmente pois tenho amigos que me ajudam a não passar por isso sozinho. Não sei o que seria sem eles. 

(Lunado chega na porta do quarto 101.)

- Cheguei. A Iniv provavelmente deve ter uma extensão que nos empreste, ela sempre tem o que a gente precisa.
Eu adoro o jeito que ela costumiza tudo que está ao seu redor. 
Sempre que olho pra essa porta cheia de adesivos e rabiscos (mesmo sendo proibido), me lembro do quanto ela é radical e criativa.

(Lunado bate na porta do quarto. E escuta uma voz lá de dentro dizendo para entrar.)
(Lunado entra no quarto. Lá está Iniv cortando o cabelo do TT.)

Lunado: Iniv! TT!

Iniv: inhai pacera!
TT: Fala!

- Iniv está radiante, como sempre. Ela tá cortando o cabelo do TT, que inclusive está ficando muito bom. 
Acho que ele corta o cabelo toda semana, porque não tem como ficar tão baixinho assim sempre.
	O quarto estava super bagunçado. Cheio de roupas, tintas e papéis. 
	A Iniv deve gostar dele assim, então está tudo bem.
	
Iniv: O que te traz aqui, fofo? 

Lunado: O Plexu acordou festeiro hoje. Ele vai fazer uma discote...

TT: Já sabemos, ele já nos convidou...

(TT mostra um cartaz que anuncia o evento.)

O cartaz tem o Plexu usando um óculos escuros estranhos e dando um sorriso que eu nunca imaginei o Plexu dando. Pensando bem me sinto assustado olhando bem pra ele.
 O Plexu realmente tá empolgado com isso tudo. Ele imprimiu isso hoje de manhã? 

Lunado: Enfim, ele está precisando de uma extensão lá.

Iniv: Ah, eu só tenho essa que estou usando agora, mas já estou acabando, se quiser esperar…

(D1)Lunado: Hm… Tudo bem, eu espero.

- O TT parece maior, agora que parei pra observar. E ele tá com bastante espinhas. A puberdade já não tinha passado?

Iniv: Ah, Lunado, preciso te mostrar minhas novas roupas que fiz ontem a noite. Ficaram babado! 
Usei alguns tecidos que encontrei no Achados E perdidos, tem muita coisa boa lá! Usei novas técnicas de costura e AAAAAH, você precisa ver!

- Adoro ver a Iniv orgulhosa do que faz. Dá pra sentir a paixão. Dá pra sentir tanto que algumas lágrimas caem involuntariamente
 do meu rosto quando sinto.

Lunado: Sim, sim. Vou adorar ver!

(TT dá o cartaz do Plexu para o Lunado secar suas lágrimas.)

Iniv: Vou usar um deles essa noite, vai ser show.
	TT, terminei de cortar já.

(Iniv, orgulhosa do seu trabalho, dá um espelho para TT.)

TT: Wooow, ficou monstro!

- Tá do mesmo tamanho de sempre. Serio! Não mudou nada. 

Lunado: Vou pegar a extensão aqui, Iniv...

(D2)Lunado: Eu vou lá no quarto e volto daqui a pouco.

(Lunado sai do quarto e vê Bruno no corredor.)

Bruno: Lunado! Você viu que teve pudim hoje na cantina?

Lunado: Eae, Bru! Já to sabendo sim.

- Não deveria ter acordado tão tarde, definitivamente...

(Lunado entra no seu quarto pensativo fechando a porta.)

Lunado: Quando você fez aqueles cartazes da festa? 

Plexu: Você esqueceu que eu não durmo quando tô animado pra algo?

- É verdade, me lembro do Plexu atleta que ficou uma semana sem dormir animado com uma maratona.
- Foi insano.






Algum tempo depois... 

Fab: Luh, isso tá muito bom! Você fez um ótimo trabalho com essas artes! O site vai ficar incrível com elas!

- AAAAAAAA é muito bom mesmo ganhar biscoito. Meu coração acelera pra caramba ouvindo isso, e da pra sentir boas vibrações correndo nas minhas veias, isso é normal?

Lunado: Que bom que gostou, fiz essas ontem a noite. Deixei deixar o mínimo sentimental possível, é um desafio muito grande pra mim , mas acho que consegui.

Fab: Mas ficou legal por isso mesmo. Você colocou bastante sentimento nisso e parece algo legal de mostrar aos usuários. Eles se identificam

- Hm... Esqueci que o Fab é bem viajadinho assim mesmo.

Danny entra no laboratório.

Danny: Separei os diagramas de classes e as informações do banco de dados para o site. Ah, o Lunado ta aqui... Oi Lunado!

Lunado: Eae! 

Danny: Lunado, não se atrase para a aula de hoje a tarde, é importante.

Lunado: Sim, senhor.

- O professor Dan é bem rigoroso com essas coisas, eu gosto disso nele. 

Danny sai da sala.

Fab: Tá tudo bem contigo?

- Adoro quando ele é uma pessoa atenciosa. Mesmo ele sendo meu professor e orientador, me sinto confortável de falar coisas íntimas para ele.

Lunado: Sim, Plex acordou festeiro hoje e vai ter noitada mais tarde.

Fab: Hmmm... Parece divertido, se divirta bastente, você merece depois desse trabalho tudo... Mas tenha cuidado com os Garra, viu?

Lunado: Sim, já cuidamos disso.

Fab tira um brigadeiro da mochila e começa a comer.

- Que fome do caralho, bicho. Minha língua desejou esse brigadeiro como se fosse água no deserto.

Lunado: Ah, eu quero um também.

Fab: É que esse aqui... Não é pra você.

- É brigadeiro com maconha kkkkkkk Fab não tem jeito mesmo não viu. Mal sabe ele que eu sei muito bem o que é.

Lunado: Tudo bem. 

Fab: Ei, se liga aqui, hoje o fotógrafo mandou o book de fotos do meu casamento com a Amanda. Ele aproveitou e editou todas as fotos importantes nossas juntos.

- Nossa, nessas fotos eles parecem estar bem... felizes... 
	Quanta confiança e companheirismo... Isso me faz lembrar meu antigo relacionamento... 

- Sinto a mesma... energia.

Lunado: Que fotos legais. Eu vou dar uma pausa agora.

Lunado sai do laboratório.

- Tem horas que simplesmente a bad espanca. Meu peito pesa de uma forma que é difícil suportar. 

Lunado começa a correr.

- E é difícil até de permanecer em um local exposto. A única coisa que eu quero agora é me trancar dentro de mim mesmo. 

Bib passa no corredor. 
 
Bib nota as lágrimas no rosto do Lunado, mas Lunado vai embora antes que ele fale alguma coisa.

Lunado entra no banheiro.

- Essas malditas lágrimas que não param de descer. Por que eu sinto tanto do nada sobre qualquer coisa? Meu peito não para de ficar pesado. Algo que faz minha respiração baixar. 

Lunado ouve um barulho pq grande de uma das cabines.

- Mas que porra...
 
Lunado: Alo?? Tá tudo bem aí??

Mais uma vez o som se repete.

Oco: Saiam daqui, formigas!!! 
 
Oco sai de uma cabine desesperado se coçando bastante. Tropeça e cai no chão.

- Cacete! O que ele tem? 

Lunado vai em direção dele e tenta acalmá - lo. 

- Assim que o toco, ele abre os olhos assustado, e me observa atentamente. As pupilas dele estavam bem dilatadas, e a pele dele estava fria pra caralho. 

Oco continua se coçando desesperadamente.

Oco: SAI FORMIGAS, SAI FORMIGAS!!! LUNADO, FAZ ALGUMA COISA!!

Lunado: Tu tá drogado, porra! 

Oco: Tô, mas essas formigas aqui não me deixam em paz caralhoooo!!!

Lunado enche um copo com água na pia do banheiro e joga na cara do Oco.

Lunado: Tá vendo? Não tem formigas.

Oco: Ue... Elas sumiram...

Lunado se encosta na parede e se senta no chão. 

Lunado: Que susto você me deu...

- Toco meu coração e ele está super acelerado. Fazia um tempo que não o sentia assim. 

Lunado: Você não deveria estar na aula agora?

Oco: Que nada, professor chato do caralho. Mas... Ce sempre teve seis olhos???

Lunado: Uhum... O que você usou?

Oco começa a tocar o rosto do Lunado lentamente e impressionado com algo.

- Tão fofinho... Ele tem que parar de usar drogas assim na escola. Pode acontecer algo muito ruim...
 Ele tava tento uma bad agora a pouco?? Que perigo.

Oco: Não sei... o nome... 

Oco Continua impressionado com algo no rosto do Lunado.

Lunado: Você tá bem? 

Oco: Sim, as formigas até que gostam de mim. Elas só demonstram de um jeito estranho.

Lunado: Faz quanto tempo que você usou? 

Oco: Quantas perguntas, meu Deus... Você é o meu pai agora? Meu pai aranha sinistro?

- Não posso deixar ele por aí assim... Vou levar ele pro dormitório. Plexu deve saber o que fazer...

Lunado: Oco, lá no meu quarto, tem uma erva da boazona.
 
Oco puxa Lunado pelo braço super rápido e sai o arrastando.

- Meu Deus kkkkkk Filho da puta... Carai, ele é mais forte do que eu pensei.

Algum tempo depois.

Oco: Eae, cadê a erva da boa?

Plexu: Por que ce trouxe um cara que usou LSD pra cá?  

Oco: E esse cara de lava aí?  

Plexu: Talvez mais de um...

- Hm... O festeiro entende de drogas.

Lunado: E pra onde mais eu levaria? Se um garra pegar ele doido assim, ele já era. Tem algum jeito de fazer isso passar?

Plexu: Não é assim que funciona,  agora só temos que esperar o efeito passar.  Hm... Ele tá meio aéreo, então não deve demorar muito.
Tome essa água. 

Oco toma a água.

Oco: Eu ainda quero a erva, seus malditos. Vou pedir pras minhas amigas formigas pegarem vocês, Lunado de seis olhos e garoto esquisito...

Oco vai relaxando e fechando os olhos aos poucos. Ele se deita na cama desmaiado.

Lunado: Isso não era água, né?

Plexu: Não... Mas nos livramos dele por umas quatro horas mais ou menos. Vamo pra aula?

Lunado: Claro.

Na aula...

Danny: ...E é assim que se usa uma camisinha. Alguma dúvida?

A turma toda fica em silêncio...

- Estou tão constrangido, e imagino que a maioria aqui também está. Entendo que é algo importante de se ensinar, mas um adulto falando sobre isso é muuuito estranho.

Mii: Tá mas quando você vai falar algo que a gente não sabe?

Danny: Então o sabichão quer vir aqui na frente demonstrar pra turma?

Mii vai tirando seu cinto enquanto anda pro centro da sala.

Danny: NÃAAAO!! ERA BRINCADEIRA! Vai se sentar...

Mii se senta de volta a seu lugar.

Iniv se estica para falar algo no ouvido do Lunado.

Iniv: Ele queria era demonstrar isso no quarto do profressor, mesmo.

Mii: Eu queria mesmo. Não vou mentir.

Lunado: Kkkkkkkkkkkk.

- Olho pra janela pra me afastar um pouco dessa aula constrangedora. A paisagem dessa janela mostra o campus inteiro... É tudo tão bonito... Não resisto sentir isso e não rabiscar um pouco no meu caderno de desenhos.
	Ao foleá-lo lembro que nele tem vários desenhos dos meus amigos. Todos são tão fofos... Consigo lembrar do sentimento que tive ao desenhar cada um deles. Que sensação boa!

TT começa a fazer carinho na nuca do Lunado, da mesa atrás.

- Continuando a olhar pela janela, olho o departamento de música do campus, e logo me recordo da festa do Plexu mais tarde. Pertinho, vejo alguns garras rondando nos seus carrinhos engraçados. Eles acham que poem medo naquelas coisas?
	Agora me lembrei da última vez que nos metemos em um problemão que foi quando a Iniv explodiu o armário da sala de um dos professores, nem lembro qual era. Aquele dia foi muito doido kkk. Não consigo não deixar escapar um sorrisinho de canto lembrando disso.

- Olho para trás e vejo o TT dormindo enquanto faz carinho na minha nuca. 

- KKKKKKK Nem fudendo que ele tá dormindo. Tá até babando. Parece um gigante bebê barbado. Imagino se ele anda dormindo bem utimamente. Você não deveria se preocupar tanto assim com seus amigos, Lunado! Isso deve ser bem chato pra eles... 

- Olho em volta e parece que ninguém está prestando atenção na aula. A não ser o festeiro. Por que ele está tão interessado? ...

O sinal que representa o final da aula toca.

Iniv: Finalmente... Que torturaaaa!!

Plexu: Agora é só P A R T Y, baby!

Mii: Verdade, nem tava lembrado mais disso aí. Eu tenho que dar uns amassos nuns carinhas ai, encontro vocês depois, galeres.

Mii vai para outro caminho.

TT: 





















